Maaf Bu.
Saya melakukan semua ini.
Suatu hari, saya menelepon kakek
dan menceritakan
semuanya melalui telepon.
Anda menelepon ayah.  - Ya, Bu.
Tapi kenapa?
Dan apa yang kamu katakan padanya?
Pada hari pesta itu
saya sangat sedih
dan aku juga lapar.
Dan tidak ada
seorang pun di rumah.
Itu sebabnya aku
menelepon kakek.
'Apa yang saya lakukan?
Saya lapar.'
'Tidak ada yang bisa dimakan.
Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana caraku makan?
Saya juga sedih.'
'Dan aku tidak dapat
membantu ibu dan ayah.'
'Bagaimana keadaannya menjadi lebih baik?'
'Kepada siapa aku bertanya?  Siapa?'
'Ide!  Saya akan menelepon kakek.'
'Hanya dia yang bisa melakukan sesuatu.
Hanya dia yang bisa membantu ibu dan ayah.'
'Ini telepon ayah.'
'MS.  Panggilan telepon Sharda?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Halo?  Salam, Ibu Sharda.
Apa kabarmu?'
'Kakek, ini aku.  Rohi.'
'Roohi!  Apa kabarmu?
Apa kabar semuanya?'
'Tidak ada yang baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja.'
'Ada masalah besar.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Jika ibu ada di dekatmu,
berikan dia teleponnya.'
'Kakek, ibu dan
ayah tidak ada di sini.'
'Aku sendirian di rumah.'
'Apakah kamu kenal manusia monster itu?
- Armaan?'
'Ya.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan?'
'Dia mengambil rumah kita'
'dan mengusir kami dari rumah.'
"Dan dia tidak mengizinkan ibu
dan ayah mendapatkan pekerjaan."
'Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan, sayang?'
'Dan manusia monster itu'
'membuat aku dan kakak
dikeluarkan dari sekolah juga.'
'Apa?  Mereka meminta
banyak bayaran kepada ayah.'
'Dan kami tidak punya
apa pun untuk dimakan.'
"Kami belum makan
apa pun selama tiga hari."
'Tidak ada yang makan apa pun.'
"Dan aku juga lapar."
'Tolong lakukan sesuatu'
'atau Tuan Armaan akan
mengambil semuanya.'
'Jangan takut.'
'Saya akan mengejar penerbangan
pertama dan datang ke sana.'
"Saya akan datang langsung ke Delhi."
'Aku akan menanyai Armaan.'
'Aku akan memberiku pelajaran'
'agar wajahnya
tidak terlihat lagi.'
'Baiklah, Kakek.  Segera datang.
- Ya, sayang.'
Maaf Bu.
Jika aku tidak menelpon kakek
semua ini tidak akan terjadi.
Tidak masalah sayang.
Sayang, ini bukan salahmu.
Ya, tapi kalau ayah datang ke
sini kenapa dia tidak menemui kita?
Saya tidak tahu, Bu.
Kami mencoba meneleponnya juga.
Tapi teleponnya tidak berdering.
Pada malam kami melihatnya,
dia memegang pisau di tangannya.
Setelah itu, kami tidak
dapat menghubunginya.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu di mana ayah berada.
Dan dalam kondisi apa?
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.  Saya
telah mengaktifkan peringatan serangan.
Di mana pun dia terlihat,
dia akan langsung ditangkap.
Menangkap?
- Mengapa kamu menangkapnya?
Mungkin Anda tidak tahu, tapi
dia adalah pensiunan hakim.
Orang-orang biasa bersumpah demi
kejujuran dan tanggung jawabnya.
Orang-orang masih
menggunakan dia sebagai contoh.
Dia tidak bisa melakukan kejahatan seperti
itu.  Dia tidak bisa melakukan pembunuhan.
Situasi dapat membuat
siapa pun menjadi penjahat.
Dan dia punya motif.
Karena Armaan menyiksa
putri dan menantunya.
Dia membuat mereka berjuang
untuk mendapatkan makanan juga.
Itulah sebabnya Tuan
Srinivasan tidak bisa mentolerirnya
dan itulah sebabnya dia
membunuh Armaan Thakur.
Putramu berkata bahwa dia
melihat senjata di tangannya.
Jika dia tidak
bersalah lalu mengapa
dia menyembunyikan pisaunya?
Kenapa dia tidak mendatangi kita?
Kenapa dia tidak mendatangimu?
Artinya dia tidak bersalah.
Dia membunuh Armaan Thakur.
Dan Anda mengatakan bahwa
dia adalah pensiunan hakim.
Dia harus tahu bahwa tidak ada
seorang pun yang bisa lepas dari hukum.
Sekarang saya akan menangkapnya
dan menangkapnya juga.
Polisi.  - Ya pak.
Sebarkan foto Tuan Gopal
Srinivasan ke
seluruh kantor polisi.
Dan di TV juga.
Mungkin kita akan menemukan petunjuknya.
Ya pak.
'Ayah, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?'
Pak, kami mendapat laporan forensik
mengenai senjata pembunuh tersebut.
Ditemukan kecocokan
pada sidik jarinya
dan sidik jari tersebut
milik Pak Gopal.
Oke.  Apakah kita mendapatkan sesuatu tentang
dia?  Ada kabar tentang dimana dia berada?
Tidak pak.
- Oke, pergi dan cari tahu.
Ya pak.
'Dia penjahat yang melarikan diri.'
'Polisi mencurigai'
'bahwa dia membunuh
Armaan Thakur.'
'Dan sekarang dia
melarikan diri dari polisi.'
'Jika kamu melihatnya di mana saja'
'kalau begitu segera
lapor ke polisi.'
Pria ini ada di rumah sakit kami.
Dia adalah seorang pembunuh.
Saya harus memberi tahu polisi.
Halo?  Halo Pak.
Saya seorang perawat di Rumah Sakit Kota.
Saya baru saja menonton berita di TV.
Berita pembunuhan Armaan Thakur.
Pembunuh yang melarikan
diri ada di rumah sakit kami.
Apa?
Ya, wajahnya cocok
dengan yang kulihat di TV.
Tapi saya tidak
tahu apa-apa lagi
karena dia tidak
punya ID saat masuk.
Silakan datang ke sini segera.
- Oke.  Saya akan segera datang.
Polisi, kita harus pergi ke
Rumah Sakit Kota sekarang.
Tuan Gopal Srinivasan ada di sana.
Apa?  Ayah ada di rumah sakit!
Apakah dia baik-baik saja?
Inspektur, tolong bawa
kami bersama Anda.
Tidak, ini penyelidikan polisi.
Kamu tidak bisa ikut denganku.
Tolong, Inspektur.
Tolong dengarkan saya.
Dia adalah ayah kami.
Kami berjanji tidak akan
menghalangi penyelidikan Anda.
Silakan.  Jika dia salah, maka
kami akan mendukung Anda.
Tolong, bawa kami bersamamu.
Ya, Inspektur.  Silakan.
Dia adalah ayah saya.  Biarkan aku pergi.
Saya hanya ingin melihat
apakah dia baik-baik saja.
Oke, ayo pergi.  - Terima kasih.
Ya pak.
Telepon itu dari rumah sakit kami.
Pembunuhnya ada di sini.
Dia bukan seorang pembunuh.
Dia adalah ayah saya.
Tolong tangani dia.  - Preesa.
Tunjukkan di mana dia berada.
Silakan datang.  Lewat sini, Pak.
- Ayo pergi.
Ayah.
Ayah, buka matamu.
Ayah mertua, tolong buka matamu.
Ayah mertua.
Apa yang terjadi padanya?
- Pak, ini kasus kecelakaan.
Hanya sedikit orang yang
menerimanya di sini tiga hari lalu.
Dia ditemukan di jalan.
Tidak ada yang tahu identitasnya.
Dia tidak memiliki bukti
identitas apa pun, itulah
sebabnya kami tidak dapat
menghubungi keluarganya.
Kami telah merawatnya
tetapi dia belum sadar.
Aku meneleponmu
setelah aku menonton berita.
Tolong buka matamu, Ayah.
Lihatlah apa yang orang katakan.
Anda dituduh atas
pembunuhan Armaan.
Aku tahu kamu tidak melakukan apa pun.
Tolong buka matamu.
Katakan kepada mereka bahwa
Anda tidak melakukan apa pun.
Kakek, tolong bangun.  - Kakek.
Kakek, tolong bangun.
Kakek, buktikan kamu
tidak bersalah dan beritahu
polisi bahwa kamu tidak
membunuh Tuan Armaan.
Ayah, tolong bangun.
Ayah mertua.
Dia mulai sadar kembali.
Preesha.
Sayang, kamu..
Ayah!  - Preesa.
dimana saya?
- Ayah mertua, kamu berada di rumah sakit.
Saya akan memanggil dokter.
- Ya.
Dia baik-baik saja sekarang dan
dia juga sudah keluar dari bahaya.
Jika dia keluar dari bahaya
lalu bisakah kita mengambil pernyataannya?
- Ya silahkan.
Tuan Srinivasan
Anda adalah tersangka
utama pembunuhan Armaan Thakur.
Itu sebabnya tolong
jawab pertanyaan saya.
Malam Armaan Thakur dibunuh
mengapa kamu pergi
ke rumah Khurana?
Aku mendapat telepon dari Roohi.
Dia memberitahuku apa yang
Armaan lakukan pada anak-anakku.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
aku marah
dan aku ingin menghukum Armaan.
Saya mengambil
penerbangan ke Delhi dan
dari bandara, saya
pergi ke rumah Khurana.
Tapi apa yang saya
lihat setelah pergi ke sana
Saya tidak bisa membayangkannya.
'Ada penjaga di sini.'
'Mereka tidak mengizinkanku masuk ke dalam.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Armaan!'
'Araan, siapa yang melakukan ini?
Arman?'
'Tuan, selamatkan saya.'
'Ya, saya akan memanggil ambulans.
- TIDAK.'
Terlalu lama..
Keluarkan pisau ini.
Tetapi..
Oh, Tuan Venkateshwara..
Arman..
Dia meninggal..
Apa yang saya lakukan sekarang..
Ada sidik jariku di pisau itu.
Saya akan pergi ke polisi dan
menceritakan semuanya kepada mereka.
Tidak. Jika aku memberitahu
mereka, mereka akan menuduhku!
Atau Rudra atau Preesha.
Karena mereka
adalah musuh Armaan.
Saya datang ke sini untuk membantu dan
saya telah melakukan sesuatu yang bodoh!
Seharusnya aku tidak
menyentuh pisaunya!
Ya..
Ada yang bisa saya lakukan..
Aku akan menyembunyikan pisaunya.
Jadi polisi tidak mendapatkan
senjata pembunuhnya.
Atau aku atau Rudra
dan Preesha akan terlibat.
Oh, Tuan Venkateshwara..
Apa yang harus aku..
Saya panik..
Dari apa yang saya lihat..
Tapi, Inspektur
Aku tidak membunuh Armaan.
Ini yang sebenarnya.
Aku membungkus pisau itu dengan
kemeja dan meninggalkan Rumah Khurana.
Saya pikir tidak ada
yang melihat saya.
Keduanya melihatmu
membawa pisau.
Faktanya, mereka
memberikan pisau kepada
kami yang kami
temukan sidik jarinya.
Jadi jangan mengarang cerita sekarang.
Akui saja bahwa kamu
membunuh Armaan.
Tidak, Inspektur, saya
tidak membunuh Armaan!
Dia telah ditikam
ketika saya tiba di sana!
Armaan meminta bantuan dan
saya mencoba membantunya..
Dan dia sudah meninggal.
Benar-benar?  Mengapa kamu
tidak datang kepada kami saat itu?
Mengapa kamu melarikan diri?
- Seperti yang kubilang, aku panik
dari melihat semua itu.
Lalu aku menenangkan diri.
Kemudian saya menyadari bahwa menyembunyikan
senjata pembunuh adalah sebuah kesalahan.
Saya pikir saya akan
pergi ke kantor polisi
dan mengatakan segalanya padamu.
'Aku harus keluar dari sini
sebelum ada yang melihatku di sini.'
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Apa yang telah saya lakukan!'
'Armaan telah ditikam
ketika saya tiba di sana.'
'Seseorang mencoba membunuhnya.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Aku menyembunyikan senjata pembunuhnya.'
'TIDAK.  Ini
memperumit masalah ini.'
'Jika polisi menemukan Rudra
dan Preesha si pembunuh'
'pisau itu bisa membuktikan
mereka tidak bersalah'
'karena sidik jari
mereka tidak ada di sana.'
'Aku sudah pergi dan..'
'Tidak, ini salah.'
"Aku harus kembali dan
menceritakan segalanya pada polisi."
Lalu sebuah mobil menabrakku.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Aku baru saja bangun
dan kalian ada di sini..
Inspektur, percayalah.
Saya tahu saya melakukan kesalahan
besar dengan menyembunyikan pisaunya.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi percayalah, aku
tidak membunuh Armaan.
Saya tidak melakukannya, Inspektur.
Ya, Pak, seperti yang saya katakan,
dia tidak sadarkan diri selama tiga hari.
Dia baru saja bangun.
Baiklah, saya yakin Anda sudah
berada di sini selama tiga hari.
Itu tidak membuktikan bahwa
kamu tidak membunuh Armaan.
Apakah Anda mempunyai
saksi atau bukti yang
dapat membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah?
Atau kamu hanya sekedar bercerita?
Inspektur, apa yang
ingin Anda katakan?
Bahwa dia berbohong?
- Tentu saja dia berbohong.
Bisa jadi ada dua
hal, Pak Rudra.
Dia tiba setelah Nyonya Preesha
membunuh Armaan Thakur.
Dia bisa saja menyembunyikan
senjatanya untuk
melindungi putrinya setelah
melihatnya membunuhnya.
Untuk menjauhkannya dari penjara.
Atau, yang kedua dia
membunuh Armaan.
Dan dia menyembunyikan senjatanya
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Inspektur..
- Apakah Preesha ada di Rumah Khurana saat itu?
Ya, Ayah, aku disana,
tak sadarkan diri.
Kenapa aku tidak melihatmu saat itu?
Mungkin karena aku
berada di belakang sofa..
Inspektur, ayah tidak
dapat melihat saya karena
saya terbaring tak
sadarkan diri di belakang sofa
sama seperti kalian tidak
melihatku ketika memasuki ruangan.
Ini berarti ayah mengatakan
yang sebenarnya.
Omong kosong.
Dia mengambil pisau itu
dan menyembunyikannya.
Apakah kamu menyuruhku
untuk percaya padaku setelah itu?
Bahwa dia tidak
melakukan pembunuhan itu?
Dia bahkan mengaku
tidak melihatmu di sana.
Dan Anda berpihak padanya.
Ini tidak masuk akal.
Kalian berdua mencoba membodohi kami.
Seperti yang saya katakan,
Preesha membunuh Armaan
ketika kamu tiba di sana.
Itu sebabnya kamu menyembunyikan pisaunya.
Atau kamu membunuh Armaan.
Dengar, kamu atau
putrimu yang melakukan
pembunuhan itu karena
kalian berdua punya motif
untuk membunuh Armaan.
Bagaimanapun juga, Armaan
telah membuat hidup putri Anda sulit.
Bukankah itu kebenarannya?
Dia melakukan itu
karena dia monster!
Tapi kami tidak seperti dia!
Kami tidak menjadi
monster, Inspektur.
Dia adalah ayah mertuaku.
Dan Preesha adalah istriku.
Mereka akan memberikan nyawa
mereka sebelum mengambilnya!
Dan hanya untuk membalas dendam.
Tidak, itu tidak mungkin.
Ini permintaan, Inspektur.
Jangan menganggap kasus
ini sebagai kasus biasa.
Karena saya yakin sekali
itu ayah mertua saya
dan istri tidak akan pernah melakukan ini!
Mereka bukanlah pembunuh.
Mereka tidak bisa membunuh siapa pun.
Saya bisa memahami
perasaan Anda,
Pak Rudra, tetapi
hukum menuntut bukti.
Buktinya, kami punya sidik
jarinya di senjata pembunuh.
Dan istrimu, Preesha
menemukan kami
tak sadarkan diri di
tempat Armaan dibunuh.
Jadi mereka tidak perlu membuktikan apa pun
ketidakbersalahan mereka.
Dari bukti yang kami
miliki membuktikan
bahwa keduanya berencana
membunuh Armaan
dan melaksanakan rencananya.
Seperti yang saya katakan, motifnya.
Armaan telah berbuat banyak padanya.
Atas dasar itu kami
menangkap Pak Srivinasan.
Anda adalah tersangka
utama pembunuhan Armaan.
Nyonya Preesha Anda juga harus
berada di bawah pengawasan kami
karena kamu juga
tersangka utama.
Jadi, Pak Rudra, kita punya dua
tersangka utama
pembunuhan Armaan.
Itu adalah ayah saudara perempuan.
Kenapa dia diborgol?
Anda telah menangkapnya, Inspektur.
Ya.  - Tapi kenapa?
Dia adalah tersangka
utama pembunuhan Armaan.
'Polisi mencurigai ayah
dan saya membunuh Armaan'
'karena kami punya motif
untuk membunuhnya.'
‘Dia pasti punya motif untuk
membunuh Armaan juga.’
'Periksa catatan panggilannya.'
'Aku mendapat nomormu
dari telepon Armaan.'
'Kenapa dia meneleponmu?'
"Aku akan membawanya
ke Hotel Blue Diamond."
'Saya disini sekarang.'
'Kuharap orang yang akan ditemui
Armaan malam itu masih ada di sini.'
'Bagaimana kabarnya di sini?'